Major!
Bitte, Major!
Alice, in Ordnung.
Major!
Lauf weg! Bring dich in Sicherheit! Lass mich hier!
Niemals! Ich werde nicht ohne Sie!
Major!
Lauf weg! Bring dich in Sicherheit! Lass mich hier!
Niemals! Ich werde nicht ohne Sie gehen!
Vergiss mich einfach!
Ich lasse Sie auf keinen Fall hier liegen!
Entweder bleibe ich hier bei Ihnen und kämpfe, oder ich gehe!
Aber dann nehme ich Sie mit, egal was Sie sagen!
Violet!
Ohne Idee!
Die Idee!
Die Idee?!
Und ihre Mitel?
Nicht so Wunder...
Ich werde auf keinen Fall zulassen, dass sie sterben.
Hör sofort auf damit!
Du musst leben.
Bitte, meine Enkel.
Du musst leben. Geh und sei frei.
Ich liebe dich.
Von ganzem Herzen.
Aber was soll das denn bedeuten?
Was heißt das?
Ich verstehe das nicht.
Was bedeutet, ich liebe dich?
Von ganzem Herzen.
Was heißt das, Major?
Ich dachte mir, dass ich dich hier finden würde.
Das war eine grausame Schlacht.
Als euer Kommando das Signal abgeschossen hatte und unsere übrigen Kräfte die Garderik-Armee angegriffen hatten,
hat sie ihr eigenes Hauptquartier in die Luft gejagt und sich dann zurückgezogen.
Dich hat man am Fuße dieser Treppe gefunden.
Vermutlich hat er dich weggestoßen und dich so vor der Wucht der Explosion geschützt.
Als ich im Hospital war, haben mir alle, die ich gefragt habe, versichert, dass es dem Major gut geht.
Wir konnten es dir nicht sagen.
Du hast dir mehr Sorgen um ihn gemacht, als um dich selbst.
Na komm.
Lass uns gehen, Violet.
Wohin denn?
Wohin soll ich gehen?
Sie wissen doch, ich kann nur dorthin gehen, wo der Major ist.
Wir gehen zurück in die Firma.
Du bist eine autonome Korrespondenzassistentin.
Na gut, dann bleib ich eben hier, bis du dich aufraffen kannst, mit mir zu kommen.
Schließlich habe ich ihm versprochen, mich um dich zu kümmern.
Kurz bevor die Schlacht anfing, ist er zu mir gekommen und hat gesagt,
Ich bitte dich, kümmere du dich um Violet, falls mir irgendetwas zustößt.
Und wenn der Krieg zu Ende ist, bring sie bitte nach Leiden, auf das Landgut meiner Familie, nach Evergarden.
Aber Gilbert, verspreche es mir.
Glaub mir, er hat in dir nie, niemals eine Kriegswaffe gesehen.
Für ihn warst du ein ganz normales Mädchen, ein echter Mensch, so wie alle anderen.
Hey, entschuldige, dass es so lange gedauert hat.
Alles in Ordnung?
Ich habe viel über dich nachgedacht.
Als ich dich aus dem Hospital geholt habe, war ich nicht sicher, wie es mit dir weitergehen soll.
Aber dann bist du eine Acora geworden.
Du hast wirklich hart gearbeitet und nun solltest du ein Leben führen können, ohne von jemandem Befehle zu erhalten.
Werde ich nie wieder Befehle von ihnen erhalten, Major?
Du hast nichts falsch gemacht.
Wir werden später darüber reden.
Da ist eine Straßensperre.
Lieutenant?
Aber ich bin nicht mehr...
Ach, egal.
Rühren!
Jawohl!
Was haben Sie zu berichten?
Die Bewegung gegen den Frieden von Garderik hat die Innenstadt von Cascrell angegriffen.
Ja, ich habe davon gehört, dass die Bewegung gegen den Frieden immer größer wird.
Wie ist die Lage?
Der Angriff ist abgewährt.
Aber wir sind weiterhin in Alarmbereitschaft, bis sich alles beruhigt hat.
Wir sollten eine andere Strecke nehmen.
Gut, verstehe.
Ist Violet wieder zurück?
Sieht so aus, aber...
Denkst du, sie kommt wieder zur Arbeit, oder...?
Kannst du mal nach ihr sehen?
Warum machst du das nicht selber?
Weil sie jetzt jemanden wie dich braucht.
Was willst du denn damit sagen?
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Du, Benedikt...
Hä?
Könntest du eventuell für mich Distrikt 12 übernehmen?
Ich muss nämlich jetzt schnell rüber in Distrikt 14.
Ist irgendwas passiert?
Ja, einer von unseren Zustellern hat einfach die Briefe weggeschmissen, die er nicht sofort zustellen konnte.
Hä?
Keine Angst, wir bringen das wieder in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen. Ich habe schon eine Ahnung, wo die Briefe sein könnten.
Parlament
Violet?
Du bist hier drin, oder?
Ja, ich wollte nur mal sehen, wie es dir geht.
Es tut mir sehr leid.
Ich wollte nicht, dass sich jemand Sorgen um mich macht.
Wie fühlst du dich denn? Hast du was gegessen?
Ich stelle dir was zu essen vor die Tür.
Kann ich dich vielleicht morgen besuchen?
Wir möchten dich alle gern sehen.
Und es gibt eine Menge Anfragen für dich.
Ich weiß nicht.
Chef Holtzins hat recht gehabt.
Ich brenne innerlich.
Wegen der Dinge, die ich getan habe.
Eines Tages wirst du verstehen, was ich meine.
Du wirst dir deiner vielen Brandmale bewusst werden.
Wie kannst du nur so etwas zu ihr sagen?
In ihrer Lage hatte sie gar keine Wahl.
Was hätte sie denn tun sollen?
Darum geht es doch gar nicht.
Es geht darum, dass man nichts aus der Vergangenheit ungeschehen machen kann.
Dann müsst ihr es einfach vergessen und nach vorn sehen.
So was kann man nicht einfach so vergessen.
Sie ist nicht die einzige, die innerlich brennt.
Du und ich, wir tun es auch.
Auch wir tragen unsichtbare innere Brandmale.
Von diesen Flammen.
Aber was, was soll sie denn jetzt bloß machen, die Ärmste?
Das wird nur sie selbst entscheiden können.
Aber zunächst wird sie ihre Verletzungen akzeptieren müssen.
Aber sie hat doch den Major verloren.
Sie hat überhaupt alles verloren, was sie hatte.
Sie schafft das schon.
Sie hat nichts verloren.
Gar nichts.
Kat Leia ist auch nicht gekommen.
Ich werde morgen mal nachhaken und sehen, was mit den beiden los ist.
Vielleicht müssen wir ihr jetzt einfach nur ein bisschen Zeit lassen.
Ich weiß nicht.
Ich will verstehen, was ich liebe dich bedeutet.
Ich bin eine Akora geworden, um zu verstehen, was der Maid, der damit gemeint hat.
Meinst du, wir müssen ihr wirklich einfach nur Zeit lassen?
Hm?
Ich weiß nicht.
Vielleicht will sie ja gar keine Akora mehr sein.
Ich...
Guten Tag, ich würde gerne einen Brief in Auftrag geben.
Ich bin ein Brief in Auftrag geben.
Major.
Violet.
Was ist denn?
Major.
Sie sind ja noch am Leben.
Deine Kleidung ist...
Ich arbeite...
Ich arbeite als autonome Korrespondenzassistentin.
Wirklich?
Ja.
Ich schreibe Auftragsbriefe.
Briefe schreibst du?
Mit denselben Händen, die so oft getötet haben?
Sagst du Gott?
Ah.
pillows Pedingeln.
Major.
Maja.
Damit schreibst du Briefe, die Menschen verbinden?
Das war's für heute.
Ah!
Major!
Was?
Was soll ich noch machen?
Bitte!
Bitte geben Sie mir!
Ein Verfehl!
Ah!
Er ist an dich adressiert.
Erika und Iris haben gesagt, ich soll ihn dir bringen.
Das wäre dann ja hiermit erledigt.
Sie liefern um diese Zeit noch aus?
Ja, wir haben die Briefe gefunden, die weggeworfen worden sind.
Wo ist denn Benedikt?
Der, der hat sich den Knöchel verstaucht.
Das liegt an seinen komischen Schuhen.
Meine Güte, wie hast du das nur angestellt?
Aua, was soll das?
Ich bin gerade auf dem Weg in Richtung Werksstraße.
Könnte ich dich überreden, mich ein bisschen zu unterstützen?
Hm.
Jeder dieser Briefe hat schließlich eine ganz besondere Bedeutung für irgendeinen Menschen.
Jeder Brief hat es verdient, ausgeliefert zu werden.
Hier ist ein Brief!
Mama, guck mal!
Ein Brief von Papa!
Hast du alle Briefe zugestellt?
Herzlichen Dank.
Hm.
Wie schön, dass nun doch noch alle angekommen sind.
Liebe Violet, wie geht es dir?
Ich hatte eigentlich vor, dich zu besuchen.
Aber dann haben Iris und ich uns entschieden, dir einen Brief zu schreiben.
Es ist vielleicht komisch, wenn Akoras sich gegenseitig schreiben.
Aber wir wollten, dass du weißt, dass wir sehr viel an dich denken und uns Sorgen um dich machen.
Und dass wir auf dich warten.
Vielleicht bist du im Augenblick auch noch nicht so weit, dass du wieder zu uns zurückkehren möchtest.
Nimm dir ruhig die Zeit, die du brauchst.
Aber wenn wir dir irgendwie helfen können, dann zögere nicht, uns Bescheid zu geben.
Iris und ich sind sehr zuversichtlich, dass du zu uns zurückkommen wirst.
Und stell dir vor, ein junger Mann namens Spencer war hier und wollte bei dir einen Brief in Auftrag geben.
Er möchte eine Nachricht an seine jüngere Schwester schicken, um sich bei ihr zu entschuldigen.
Er wollte ausdrücklich, dass du den Brief verfasst.
Er ließ sich durch nichts in der Welt davon abbringen.
Ist das zu Ihrer Zufriedenheit?
Ja, das ist gut.
Auch wenn es mir etwas peinlich ist, meiner kleinen Schwester einen Brief zu schreiben.
Aber dank ihrer Unterstützung habe ich eine neue Arbeit gefunden.
Durch Ihre Hilfe habe ich die Möglichkeit, ganz neu anzufangen.
Entschuldigen Sie bitte, dass Sie extra herkommen mussten.
Ich habe gehört, dass Sie im Moment eigentlich nicht arbeiten.
Ich wurde über Ihren Wunsch informiert von meinen Kolleginnen.
Und zwar durch den ersten Brief, den ich jemals erhalten habe.
Durch dieses Schreiben habe ich zum ersten Mal selbst erlebt, wie besonders es ist, einen Brief zu bekommen.
Luculia wird sehr glücklich sein.
Ich danke Ihnen.
Hm?
Oh, oh, oh.
Ich heiße Violet.
Oh, Violet.
Hey, Violet.
Oh.
Es ist genau, wie Sie gesagt haben.
Ich bin von Brandmalen gekennzeichnet.
Ich frage mich, ob ich aufgrund dessen überhaupt das Recht dazu habe, eine Akura zu sein.
Ob ich überhaupt das Recht habe, zu leben.
Man kann Vergangenes nicht ungeschehen machen.
Aber...
Es kann auch niemand das wieder ungeschehen machen, was du als Akura für die Menschen getan hast.
Violet Evergarden